Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[ominous music playing]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[Emil] The audience--
[إميل] الجمهور--
they want to see that even
يريدون أن يروا ذلك أيضاً
a good man as yourself can be
رجل صالح مثلك يمكن أن يكون
- driven too far. - Yeah, I understand that, but that's not really my thing.
- تم دفعه إلى أقصى حد. - نعم، أفهم ذلك، لكن هذا ليس من شأني.
[Lucy shrieks]
[تصرخ لوسي]
[gunshot]
[صوت إطلاق نار]
Why can't you move?
لماذا لا تستطيع التحرك؟
[Maximus] Someone stole my fusion core.
[ماكسيموس] سرق أحدهم نواة الاندماج الخاصة بي.
What are you suggesting?
ماذا تقترح؟
We travel together, get the head and take it to the Brotherhood.
نسافر معًا، ونحصل على الرأس ونأخذه إلى الإخوان.
In exchange, you'll lend me the services of your knights to save my father.
في المقابل، ستُقرضني خدمات فرسانك لإنقاذ والدي.
- [wolf whistles] - [Cooper] You know, I've never done an advertisement before
- [صفير إعجاب] - [كوبر] أتعلم، لم أقم بإعلان من قبل
in my life.
في حياتي.
[Lucy] I wonder if anyone survived.
[لوسي] أتساءل إن كان أحد قد نجا.
I did.
فعلتُ.
Lucy!
لوسي!
[propulsive music playing]
[موسيقى حماسية]
[screaming]
[صراخ]
Where are we?
أين نحن؟
We're in the best place in the world.
نحن في أفضل مكان في العالم.
We're in a vault.
نحن في قبو.
[fanfare playing]
[عزف موسيقى احتفالية]
Oh.
أوه.
Hello there.
أهلاً بك.
Yep, it's me, Cooper Howard,
أجل، أنا هو، كوبر هوارد.
star of stage and screen.
نجم المسرح والشاشة.
But I'm not here today to talk to you about my latest picture.
لكنني لست هنا اليوم لأتحدث إليكم عن أحدث صوري.
No, today I'm here to show you a vast and wonderful place,
لا، أنا هنا اليوم لأريكم مكاناً واسعاً ورائعاً،
not made by God Almighty but the working man.
لم يصنعه الله القدير بل صنعه الإنسان العامل.
A veritable Camelot of the nuclear age.
كاميلوت حقيقية للعصر النووي.
Now, how 'bout we turn on some lights.
والآن، ماذا لو قمنا بتشغيل بعض الأضواء؟
[soft, rustic music playing]
[موسيقى ريفية هادئة]
There, that's better.
هذا أفضل.
Now, I'm speaking to you from deep inside the fully-livable
الآن، أتحدث إليكم من أعماق المكان الصالح للعيش بالكامل
Model 96JQ1164.
الموديل 96JQ1164.
And what a beaut she is.
ويا لها من جميلة!
And what a song she sings.
ويا لها من أغنية تغنيها!
Now, that right there is Vault 4's three-foot-thick lead casing.
وهذا هو الغلاف الرصاصي السميك الذي يبلغ سمكه ثلاثة أقدام الخاص بالخزنة رقم 4.
Strong enough to keep out the rads
قوي بما يكفي لمنع دخول الإشعاعات
and the Reds.
والريدز.
Each one of these underground burghs
كل واحدة من هذه المدن تحت الأرض
comes with all the modern amenities you've come to expect
يأتي مزودًا بجميع وسائل الراحة الحديثة التي تتوقعها
from our rip-roarin' republic.
من جمهوريتنا الصاخبة.
Now, this corridor here is Sycamore Street,
هذا الممر هنا هو شارع سيكامور،
where you'll wave howdy to any one of your 200 neighbors
حيث ستلوّح تحيةً لأيٍّ من جيرانك المئتين.
on your way home for an enchanted evening with your loved ones.
في طريق عودتك إلى المنزل لقضاء أمسية ساحرة مع أحبائك.
Mm.
مم.
Meet the Hawthornes.
تعرفوا على عائلة هوثورن.
Now, this isn't just your average all-American family.
هذه ليست مجرد عائلة أمريكية عادية.
No, Lloyd and Cassandra here are both scientists,
لا، لويد وكاساندرا كلاهما عالمان.
specializing in the effects of radiation on human DNA.
متخصص في تأثيرات الإشعاع على الحمض النووي البشري.
[Cassandra] That's right.
[كاساندرا] هذا صحيح.
And we'll be living and working right here in Vault 4,
وسنعيش ونعمل هنا في القبو رقم 4،
leading a community governed entirely by scientists.
قيادة مجتمع يحكمه العلماء بالكامل.
Wait a second, did you say "living down here"?
لحظة، هل قلت "العيش هنا"؟
Well, there hasn't been a nuclear incident, has there?
حسناً، لم يقع حادث نووي، أليس كذلك؟
[Lloyd] Uh, no, not yet.
[لويد] لا، ليس بعد.
But, uh, our family and a group of 80 volunteers
لكن، عائلتنا ومجموعة من 80 متطوعًا
will be conducting a five-year trial of Vault 4.
ستجري الشركة تجربة لمدة خمس سنوات على نظام Vault 4.
To demonstrate to the world that,
لإثبات للعالم أن،
no matter what comes our way,
مهما واجهنا من مصاعب،
America will be ready.
ستكون أمريكا مستعدة.
Five years.
خمس سنوات.
Well, I may play a hero in the movies, but...
حسنًا، قد ألعب دور البطل في الأفلام، لكن...
you all are heroes in real life.
أنتم جميعاً أبطال في الحياة الواقعية.
And now you can be a hero, too.
والآن يمكنك أن تكون بطلاً أيضاً.
By purchasing a residence in a Vault-Tec vault today.
عن طريق شراء مسكن في قبو Vault-Tec اليوم.
Because if the worst should happen tomorrow,
لأنه إذا حدث الأسوأ غداً،
the world is gonna need Americans just like you
سيحتاج العالم إلى أمريكيين مثلك تمامًا
to build a better day after.
لبناء يوم أفضل بعد ذلك.
- [director] And cut. - [bell rings]
- [المخرج] قَطْع. - [يرن الجرس]
That was a great take. You happy?
كان ذلك رأياً رائعاً. هل أنت سعيد؟
Fellas, are you happy?
يا رفاق، هل أنتم سعداء؟
[chuckling]
[يضحك]
All right. Gary, I'm wrapped, right?
حسناً يا غاري، لقد انتهيت، أليس كذلك؟
- Yes, sir. - Uh, how'd we do?
- نعم سيدي. - همم، كيف كان أداؤنا؟
- We were so nervous. - Aw, you did great.
- كنا متوترين للغاية. - أوه، لقد أبليت بلاءً حسناً.
Yeah, it was really lovely to meet you. Thanks for coming out.
نعم، كان من دواعي سروري حقاً مقابلتك. شكراً لحضورك.
Thank you so much. Good to meet you.
شكراً جزيلاً. سررت بلقائك.
- Mr. Howard, great work today. - Ah.
- السيد هوارد، عمل رائع اليوم. - آه.
Oh, thanks. Thanks, man.
أوه، شكراً. شكراً لك يا رجل.
Bud Askins. I oversee our Southern California operations.
بود أسكنز. أنا أشرف على عملياتنا في جنوب كاليفورنيا.
- Ah. - I, uh, came over to Vault-Tec
- آه. - لقد أتيت إلى شركة فولت تيك.
in Q3 after a ten-year stint at West Tek.
في الربع الثالث بعد فترة عشر سنوات في شركة ويست تيك.
- [chuckles] - West Tek.
- [يضحك] - ويست تيك.
It's a defense contractor.
إنها شركة مقاولات دفاعية.
Oh, I'm, uh, very familiar with you guys.
أوه، أنا، ممم، على دراية كبيرة بكم يا رفاق.
You designed the T-45 power armor.
لقد صممت درع الطاقة T-45.
First of its kind.
الأول من نوعه.
No, I-I oversaw the-the rollout.
لا، لقد أشرفت على عملية الإطلاق.
You know, the design flaws were ridiculous, but...
كما تعلم، كانت عيوب التصميم سخيفة، لكن...
- they sure looked great. - I wore the T-45
- لقد بدوا رائعين حقاً. - كنت أرتدي قميص T-45
when we almost lost the great state of Alaska to the Reds.
عندما كدنا نخسر ولاية ألاسكا العظيمة لصالح الشيوعيين.
Those design flaws of yours cost a lot of good men and women their lives.
إن عيوب التصميم تلك التي لديك قد كلفت الكثير من الرجال والنساء الأخيار حياتهم.
Yeah. Product management was never my bag.
أجل. إدارة المنتجات لم تكن مجال تخصصي أبداً.
I'm more focused on HR R&D now.
أركز الآن بشكل أكبر على البحث والتطوير في مجال الموارد البشرية.
Overseeing workflow optimization of management timelines.
الإشراف على تحسين سير العمل في الجداول الزمنية الإدارية.
I'm all about scale.
أنا أهتم كثيراً بالحجم.
Most people think scale means increasing global market share.
يعتقد معظم الناس أن التوسع يعني زيادة الحصة السوقية العالمية.
That's thinking in three dimensions, and I'm talking about four.
هذا تفكير ثلاثي الأبعاد، وأنا أتحدث عن أربعة أبعاد.
Because what is the ultimate weapon to destroy your competition?
لأن ما هو السلاح الأمثل لتدمير منافسيك؟
It's not outselling them. It's not outsmarting them.
الأمر لا يتعلق بتفوقهم في المبيعات، ولا يتعلق بتفوقهم في الذكاء.
It's time.
لقد حان الوقت.
- Hmm. - Time...
- همم. - الوقت...
- is the ultimate weapon. - Uh-huh.
- هو السلاح الأمثل. - أجل.
- Yeah. - [chuckles] Sounds complicated,
- [يضحك] يبدو الأمر معقداً،
but the future of all humanity comes down to one word.
لكن مستقبل البشرية جمعاء يتلخص في كلمة واحدة.
Yeah, what's that?
أجل، ما هذا؟
Management.
إدارة.
[chuckling]
[يضحك]
- Well, I'm awful happy for you, Buck. - [chuckling]
- حسنًا، أنا سعيد جدًا من أجلك يا باك. - [يضحك]
Bud. Bud Askins.
باد. باد أسكنز.
[sighs]
[يتنهد]
- Hey. - Ooh! [chuckling]
- مهلاً. - أوه! [يضحك]
[Cooper] Mmm.
[كوبر] ممم.
I'm at work.
أنا في العمل.
- Oh, how 'bout we clock out? - [chuckles]
- أوه، ماذا لو سجلنا خروجنا؟ - [يضحك]
- Oh. - Huh? Nothing against these colleagues of yours,
- أوه. - هاه؟ ليس لدي أي مشكلة مع زملائك هؤلاء،
but what do you say you and me knock back a couple of piña coladas by the pool,
لكن ما رأيك أن نشرب أنا وأنت كأسين من مشروب بينا كولادا بجانب المسبح؟
- listen to the hi-fi. - Mm.
- استمع إلى نظام الصوت عالي الدقة. - مم.
There is a wrap party.
هناك حفل ختامي.
What, a... a wrap party?
ماذا، حفلة... حفل ختام؟
- For this? - Yes.
- لهذا؟ - نعم.
[sighs]
[يتنهد]
All right. We go for a couple of hours,
حسناً. سنمضي ساعتين.
we shake a few hands--
نتصافح بعض الأيدي-
It's at our house.
إنه في منزلنا.
[sighs] The things I'm willing to do for you
[يتنهد] الأشياء التي أنا على استعداد لفعلها من أجلك
never cease to amaze me.
لا يزال يثير دهشتي.
Mm.
مم.
[♪ Alvino Rey and His Orchestra: "Dardanella"]
[♪ ألفينو ري وأوركستراه: "داردانيلا"]
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[exhales]
[يُزفر]
[sighs]
[يتنهد]
Roosevelt, I'm sorry. You can't come, buddy.
روزفلت، أنا آسف. لا يمكنك المجيء يا صديقي.
I'm heading into enemy territory.
أنا متجه إلى أرض العدو.
[whispering] You be a good dog.
[همسًا] كن كلبًا جيدًا.
Go to bed.
اذهب إلى الفراش.
- [music playing loudly] - [indistinct chatter]
- [موسيقى صاخبة] - [ثرثرة غير واضحة]
Yeah, A Man and His Dog-- that movie's great.
أجل، فيلم "رجل وكلبه" رائع.
Mm. Yeah. I love that one, too.
مم. أجل. أنا أحب ذلك أيضاً.
It was my real dog.
كان كلبي الحقيقي.
Beautiful home, Mr. Howard.
منزل جميل يا سيد هوارد.
Thank you.
شكرًا لك.
[woman 1] Did Cooper Howard just walk by?
[المرأة 1] هل مرّ كوبر هوارد للتو؟
[man 1] He was so good in that movie.
[الرجل 1] لقد كان رائعاً جداً في ذلك الفيلم.
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[man 2] [chuckles] Oh, it's him!
[الرجل 2] [يضحك] أوه، إنه هو!
[woman 2] Mr. Howard. Hello.
[المرأة 2] السيد هوارد. مرحباً.
Negotiations in Anchorage are having a serious impact on presales.
تؤثر المفاوضات في أنكوريج بشكل خطير على المبيعات المسبقة.
We'll have to circle up with D.C. about that.
سيتعين علينا التشاور مع العاصمة بشأن ذلك.
Ideally before our quarterly projection release.
من الأفضل أن يتم ذلك قبل إصدار توقعاتنا الفصلية .
[laughing]
[يضحك]
Mr. Howard. Mr. Howard.
السيد هوارد. السيد هوارد.
Bud Askins.
بود أسكنز.
Right.
يمين.
Would you mind, you know, doing the butler voice?
هل تمانع، كما تعلم، في تقليد صوت الخادم؟
- From the show? - All right.
- من البرنامج؟ - حسناً.
I only do it for close friends and beautiful women,
لا أفعل ذلك إلا من أجل الأصدقاء المقربين والنساء الجميلات.
but you two are already halfway there.
لكنكما قطعتما نصف الطريق بالفعل.
- [laughs] - Stop it.
- [يضحك] - توقف عن ذلك.
"I, Bartholomew Codsworth, am ever ready to serve."
"أنا، بارثولوميو كودزورث، مستعد دائماً للخدمة."
[laughing]
[يضحك]
- Hoo-hoo! - Perhaps
- هو هو! - ربما
when you finish your shift, we could head up and party in the hot tub.
عندما تنتهي من ورديتك، يمكننا أن نصعد ونحتفل في حوض الاستحمام الساخن.
What do you think of that?
ما رأيك في ذلك؟
- Oh, no, no. No, thank you. - No?
- أوه، لا، لا. لا، شكراً. - لا؟
[mutters] Okay.
[يتمتم] حسناً.
All right.
حسنًا.
Excuse me. Your wine.
عفواً، نبيذك.
Well, shit, Seabass.
يا إلهي، يا سمك القاروص.
You might be the only one of my invites who actually showed up.
ربما تكون أنت الشخص الوحيد من بين المدعوين الذين حضروا بالفعل.
[laughs]
[يضحك]
- [grunts] - Yeah.
- [يصدر أصواتاً مكتومة] - أجل.
- Not our usual scene, I'll give you that. - No, it is not.
- ليس هذا مشهدنا المعتاد، هذا صحيح. - لا، ليس كذلك.
I think our Hollywood actor friends don't want to be seen
أعتقد أن أصدقاءنا من ممثلي هوليوود لا يريدون أن يراهم أحد
celebrating with the pitchman for the end of the world.
الاحتفال مع بائع الإعلانات لنهاية العالم.
Oh, you don't know the half of it.
أوه، أنت لا تعرف سوى جزء بسيط من الحقيقة.
You hear I lost a movie over these ads?
هل سمعتم أنني خسرت فيلماً بسبب هذه الإعلانات؟
Yeah, showed up to set,
نعم، حضر إلى موقع التصوير.
the actors wouldn't come out of their trailers.
رفض الممثلون الخروج من مقطوراتهم.
Bonnie Lewis said it was on moral grounds.
قالت بوني لويس إن ذلك كان لأسباب أخلاقية.
Bonnie Lewis?
بوني لويس؟
She's done more ads than a fucking billboard.
لقد قامت بتصوير إعلانات أكثر من لوحة إعلانية ضخمة.
- Yeah. - Fucking Hollywood Reds.
- أجل. - هؤلاء الحمر الهوليووديون اللعينون.
I'm telling you, radicalism is sweeping through Hollywood
أقول لكم، إن التطرف يجتاح هوليوود
like a bad case of the clap.
مثل حالة سيئة من مرض السيلان.
Even got your friend, Charlie Whiteknife.
حتى أنك حصلت على صديقك، تشارلي وايتنايف.
Are you kidding me? Charlie?
هل تمزح معي؟ يا تشارلي؟
- Mm. - I served
- مم. - لقد خدمت
- with that guy. - They have meetings
- مع ذلك الرجل. - لديهم اجتماعات.
and everything.
وكل شيء.
It's a shit show.
إنها كارثة بكل معنى الكلمة.
But you, my friend,
أما أنت يا صديقي،
you know which way the wind is blowing.
أنت تعرف اتجاه الرياح.
And it's that--
وهذا هو الأمر--
a world run by people who wear pocket protectors to a pool party.
عالم يديره أناس يرتدون واقيات الجيوب في حفلات حمامات السباحة.
[nerd] ...about delivery platforms.
[مهووس بالتكنولوجيا] ...حول منصات التوصيل.
Yeah, you might be right about that.
أجل، ربما تكون محقاً في ذلك.
I mean, I've dipped my bits in the same gravy train.
أعني، لقد استفدت من نفس الفرص.
Sold my vocal rights to that
بعت حقوقي الصوتية لذلك
spinning robot they sell to housewives and perverts.
روبوت دوار يبيعونه لربات البيوت والمنحرفين.
Guess how much they paid me for that.
خمن كم دفعوا لي مقابل ذلك.
Ten million?
عشرة ملايين؟
No, I got 186, pre-tax.
لا، لقد حصلت على 186 قبل الضريبة.
Maybe you could've asked for more.
ربما كان بإمكانك أن تطلب المزيد.
Well, I did ask for more.
حسناً، لقد طلبت المزيد.
And what did they say?
وماذا قالوا؟
My agent got them to throw in one of those robots.
أقنعهم وكيل أعمالي بإضافة أحد تلك الروبوتات.
- [laughs] - The fuck
- [يضحك] - اللعنة
were they thinking? Every time I walk into my own house,
هل كانوا يفكرون؟ في كل مرة أدخل فيها منزلي،
my own voice saying, "Hello, sir, do you want to sit down?"
صوتي يقول: "مرحباً سيدي، هل تريد الجلوس؟"
[laughing]
[يضحك]
It's fucking awful!
إنه أمر فظيع للغاية!
I thought the studio owned that character.
كنت أظن أن الاستوديو يملك حقوق تلك الشخصية.
They did. And then RobCo bought the studio.
لقد فعلوا ذلك. ثم اشترت شركة روبكو الاستوديو.
- Mm. - Listen to me,
- مم. - استمع إليّ،
Hollywood is the past. Forget Hollywood.
هوليوود من الماضي. انسَ هوليوود.
The future, my friend, is products.
يا صديقي، المستقبل يكمن في المنتجات.
You're a product. I'm a product.
أنت سلعة. أنا سلعة.
The end of the world is a product.
نهاية العالم هي منتج.
Oh.
أوه.
And for those of us who can successfully embrace that,
أما بالنسبة لأولئك الذين يستطيعون تقبّل ذلك بنجاح،
I'd say the future is golden.
أظن أن المستقبل مشرق.
To the future.
إلى المستقبل.
[bell rings]
[يرن الجرس]
[door opens]
[يفتح الباب]
- [door closes] - [Snip Snip] I, Bar-Bartholomew Codsworth,
- [يُغلق الباب] - [صوت قص] أنا، بار-بارثولوميو كودزورث،
am ever ready to serve.
أنا على أتم الاستعداد للخدمة.
[groans]
[أنين]
Why, hello there, boys. [grunts softly]
أهلاً يا شباب. [يصدر صوتاً خفيفاً]
Now, y'all here for the ice cream social,
والآن، أنتم هنا من أجل حفلة الآيس كريم،
I'm afraid I got some bad news for you.
أخشى أن لدي بعض الأخبار السيئة لك.
[Snip Snip stuttering]
[قص قص متلعثم]
Let's get to-to it, shall we-shall we?
هيا بنا نبدأ، أليس كذلك؟
Wai-Wai-Waiting.
ماء-ماء-انتظار.
Take its fusion core.
خذ على سبيل المثال نواتها الاندماجية.
There's no fudge here,
لا مجال للتساهل هنا،
o-only a General Atomics Inter--
o-only a General Atomics Inter--
[Troy] Destroying a legitimate business?
[تروي] تدمير شركة مشروعة؟
That's illegal round these parts.
هذا غير قانوني في هذه الأنحاء.
Says who?
من قال ذلك؟
The government.
الحكومة.
[tense music playing]
[موسيقى حماسية]
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
[Dr. Edmundson sucks teeth]
[الدكتور إدموندسون يمص أسنانه]
[groans softly]
[تأوهات خفيفة]
Using teeth for ammunition.
استخدام الأسنان كذخيرة.
Always finding new ways to kill each other up there, aren't they?
إنهم دائماً ما يجدون طرقاً جديدة لقتل بعضهم البعض هناك، أليس كذلك؟
We'll need, uh, an antibiotic.
سنحتاج، همم، إلى مضاد حيوي.
I know you mentioned you're eager to keep moving,
أعلم أنك ذكرت أنك متشوق لمواصلة التنقل،
but your friend is gonna have to recover here for a couple of days
لكن صديقك سيضطر إلى التعافي هنا لبضعة أيام.
before it's safe to travel.
قبل أن يصبح السفر آمناً.
I'm fine. I'm fine.
أنا بخير. أنا بخير.
You had a rotten human tooth lodged in your shoulder.
كان لديك سن بشري متعفن عالق في كتفك.
You're not fine.
أنت لست بخير.
Titus, this is a vault doctor.
تيتوس، هذا طبيب قبو.
We should listen to his advice.
ينبغي أن نستمع إلى نصيحته.
We can't thank you enough for letting us in and taking care of us.
لا يسعنا إلا أن نشكركم جزيل الشكر على السماح لنا بالدخول والاعتناء بنا.
It's what we do here.
هذا ما نفعله هنا.
Oh, and we found his armor.
أوه، ووجدنا درعه.
Our surface foragers are bringing it back now.
يقوم جامعو الطعام السطحي لدينا بإعادته الآن.
[Lucy] Oh, that's great. Thank you.
[لوسي] أوه، هذا رائع. شكراً لك.
It's not ideal for us to stay put,
ليس من المثالي بالنسبة لنا أن نبقى في مكاننا،
but, I got to admit, it sure feels good to be back in a vault.
لكن عليّ أن أعترف، إنه شعور رائع أن أعود إلى القبو.
[chuckles softly] I don't know if you've been to the surface, but...
[يضحك بخفة] لا أعرف إن كنت قد صعدت إلى السطح، لكن...
it is...
إنها...
not good.
ليس جيدا.
I was born on the surface.
لقد ولدت على السطح.
Oh.
أوه.
Uh, sorry.
آه، آسف.
I-I didn't know. You seem so--
لم أكن أعلم. تبدو كذلك...
Normal?
طبيعي؟
- [chuckles] - My mother was a courier.
- [يضحك] - كانت والدتي تعمل ساعية بريد.
I was 11 and traveled with her to Filly.
كان عمري 11 عامًا وسافرت معها إلى فيلي.
Three days' walk from home and we could still feel the heat from the blast.
بعد ثلاثة أيام من المشي من المنزل، ما زلنا نشعر بحرارة الانفجار.
You're from Shady Sands.
أنت من شادي ساندز.
Many of us are.
كثير منا كذلك.
We were lucky to find such a hospitable community here in Vault 4.
لقد حالفنا الحظ بالعثور على مجتمع مضياف كهذا هنا في القبو 4.
Yeah. So were we.
أجل. كنا كذلك أيضاً.
[Birdie] We just need you to stay in quarantine a few hours longer
[بيردي] نحتاج منك فقط أن تبقى في الحجر الصحي لبضع ساعات إضافية
to make sure you don't track in any contamination.
للتأكد من عدم نقل أي تلوث.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
[sighs]
[يتنهد]
[♪ Percy Faith: "Theme from 'A Summer Place'"]
[♪ بيرسي فيث: "موسيقى فيلم 'مكان صيفي'"]
You smell good.
رائحتك طيبة.
What? [sniffs]
ماذا؟ [يشم]
Oh.
أوه.
You want to have sex?
هل تريد ممارسة الجنس؟
You mean use my cock?
هل تقصد استخدام قضيبِي؟
Yeah.
نعم.
[weak chuckle]
[ضحكة خافتة]
I don't know. Uh, that weird thing could happen.
لا أعرف. آه، قد يحدث ذلك الشيء الغريب.
What weird thing?
ما هو الشيء الغريب؟
Well, it's just, for some guys-- not me--
حسناً، الأمر يتعلق ببعض الرجال فقط - وليس بي -
uh, but for some guys, you know, when they make it move,
لكن بالنسبة لبعض الرجال، كما تعلم، عندما ينجحون في تحريكها،
it gets all big and hard like a big pimple and then it pops.
يصبح كبيراً وصلباً مثل حبة كبيرة ثم ينفجر.
And they say it can happen to anybody, but it's still, it's...
ويقولون إن ذلك يمكن أن يحدث لأي شخص، لكنه مع ذلك...
it's gross.
إنه أمر مقزز.
You know, that's... uh, that's actually completely normal.
كما تعلم، هذا... في الواقع، هذا أمر طبيعي تماماً.
It happens all the time.
يحدث ذلك طوال الوقت.
Every time, ideally.
في كل مرة، من الناحية المثالية.
I'm a knight.
أنا فارس.
Um, a knight of the Brotherhood.
أمم، فارس من فرسان الإخوان.
We're-we're not supposed to.
ليس من المفترض أن نفعل ذلك.
Okey dokey.
حسناً، حسناً.
[sighs]
[يتنهد]
[ominous music playing]
[موسيقى تنذر بالسوء]
Mind if I sit down?
هل تمانع إذا جلست؟
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
Mmm.
ممم.
We shouldn't be wasting time down here.
لا ينبغي لنا أن نضيع الوقت هنا.
You heard the doctor.
لقد سمعتم الطبيب.
Besides, we made a deal to find that head together,
إضافة إلى ذلك، فقد اتفقنا على إيجاد ذلك الرأس معًا.
and you're no good to me dead.
وأنت لا تنفعني وأنت ميت.
- Also, I would feel bad. - I think these people are trying to trap us here.
- سأشعر بالسوء أيضاً. - أعتقد أن هؤلاء الناس يحاولون الإيقاع بنا هنا.
No, they're not.
لا، ليسوا كذلك.
And some of these people are from the surface, like you.
وبعض هؤلاء الناس من السطح، مثلك.
[laughing]
[يضحك]
- Ah. - Hi.
- آه. - مرحباً.
This is a cult. Same as any.
هذه طائفة. مثل أي طائفة أخرى.
It's not a cult.
إنها ليست طائفة.
- Everyone's smiling. - Titus, this is a safe place,
- الجميع يبتسم. - تيتوس، هذا مكان آمن.
where people take care of each other.
حيث يعتني الناس ببعضهم البعض.
But why?
لكن لماذا؟
Well, because in the vaults,
حسنًا، لأن في الخزائن،
we recognize that we all need each other,
ندرك أننا جميعاً نحتاج إلى بعضنا البعض،
just like I needed you on the surface.
تمامًا كما كنت أحتاجك ظاهريًا.
[intriguing music playing]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
Now, we're stuck here until you're able to travel.
الآن، نحن عالقون هنا حتى تتمكن من السفر.
So, give this place a shot?
إذن، هل نجرب هذا المكان؟
Sorry to interrupt your breakfast, but our overseer
نعتذر عن مقاطعة فطورك، لكن مشرفنا
wanted to say a quick hello.
أردت أن أقول مرحباً سريعاً.
Overseer Benjamin, this is Lucy and Titus.
يا مشرف بنيامين، هذه لوسي وتيتوس.
Hey, guys. Just wanted to say hi.
مرحباً يا رفاق. أردت فقط أن أقول مرحباً.
- Hello. - And obviously, welcome to Vault 4.
- مرحباً. - وبالطبع، أهلاً بكم في القبو رقم 4.
Just some housekeeping, a few things to be aware of.
بعض الأمور البسيطة التي يجب الانتباه إليها.
Stay out of Level 12, obviously.
من الواضح أنه يجب تجنب المستوى 12.
We'd prefer you not go there.
نفضل ألا تذهب إلى هناك.
Oh, and we only have one foosball table, so if you want to play,
أوه، ولدينا طاولة كرة قدم واحدة فقط، لذا إذا كنت ترغب في اللعب،
you got to sign up.
يجب عليك التسجيل.
If there's no pencil on the sign-up sheet, please let me know.
إذا لم يكن هناك قلم رصاص على ورقة التسجيل، فأرجو إبلاغي بذلك.
I do have pencils.
لدي أقلام رصاص.
Uh, oh, and if you're unfamiliar with how the bathrooms work, just ask.
أوه، وإذا كنت غير معتاد على كيفية استخدام الحمامات، فما عليك سوى السؤال.
Asking is less embarrassing than getting it wrong. Trust me.
السؤال أقل إحراجاً من الخطأ. صدقني.
We've had incident after incident with newcomers.
لقد واجهنا سلسلة من الحوادث مع الوافدين الجدد.
- Okay, that should cover it. - [short chuckle]
- حسنًا، هذا يكفي. - [ضحكة قصيرة]
Any questions or concerns beyond foosball or pencils or bathrooms,
أي أسئلة أو استفسارات تتجاوز كرة القدم الطاولة أو الأقلام أو الحمامات،
Birdie's available.
بيردي متاح.
And once again, welcome to Vault 4.
ومرة أخرى، أهلاً بكم في القبو رقم 4.
We're glad to have you.
يسعدنا انضمامك إلينا.
- Thank you. - [Benjamin] Mm.
- شكراً لك. - [بنيامين] مم.
[clears throat]
[يُصفّي حلقه]
[eerie music playing]
[موسيقى غريبة تُعزف]
Mm.
مم.
That was weird, right?
كان ذلك غريباً، أليس كذلك؟
- The overseer? - That's what I'm saying.
- المشرف؟ - هذا ما أقصده.
- When people are nice-- - No.
- عندما يكون الناس لطفاء - لا.
Titus, I'm... I'm talking about his eye.
تيتوس، أنا... أنا أتحدث عن عينه.
Lots of people have one eye.
كثير من الناس لديهم عين واحدة.
Well, yeah, but...
حسنًا، نعم، ولكن...
I mean, his was in the middle.
أعني، كان موقعه في المنتصف.
A little to the left.
قليلاً إلى اليسار.
And the Level 12 stuff? I mean...
وماذا عن أمور المستوى الثاني عشر؟ أقصد...
Oh.
أوه.
Sorry.
آسف.
Have a nice day. [chuckles]
أتمنى لك يوماً سعيداً. [يضحك]
[♪ Gene Armstrong and His Texas Nite Hawks: "Lonely Hours"]
[♪ جين أرمسترونغ وفرقته تكساس نايت هوكس: "ساعات الوحدة"]
♪ Lonely hours ♪
♪ ساعات الوحدة ♪
♪ Away from you...
♪ بعيدًا عنك...
Doesn't get any better than this.
لا يوجد ما هو أفضل من هذا.
Nope. It does not.
لا، ليس كذلك.
Mmm.
ممم.
You ever... think about working somewhere else?
هل فكرت يوماً في العمل في مكان آخر؟
I used to.
كنت أفعل ذلك.
But with you doing these ads, it's... it's practically the family business.
لكن قيامك بهذه الإعلانات يجعل الأمر... إنه عملياً عمل عائلي.
Maybe we get Janey a job in payroll
ربما نوفر لجيني وظيفة في قسم الرواتب
- when she's 15. - [Janey] Sit.
- عندما تبلغ من العمر 15 عامًا. - [جيني] اجلسي.
- [chuckles] - Oh, that's a good puppy.
- [يضحك] - أوه، إنه جرو لطيف.
I think about it. Quitting showbiz.
أفكر في الأمر. سأترك عالم الفن.
Buying us a ranch up in Bakersfield.
شراء مزرعة لنا في بيكرسفيلد.
Get back to being a real cowboy again.
عد إلى كونك راعي بقر حقيقي مرة أخرى.
And what would I do?
وماذا سأفعل؟
You would look pretty.
ستبدين جميلة.
And help me raise chickens.
وساعدني في تربية الدجاج.
[laughs] No.
[يضحك] لا.
You would look very good in a pair of overalls.
ستبدو أنيقاً جداً ببنطال العمل.
What's gotten into you?
ما الذي أصابك؟
A gin martini.
مارتيني بالجين.
[groans] I don't know.
[يتأوه] لا أعرف.
Maybe I've been reading too much news lately.
ربما كنت أقرأ الكثير من الأخبار مؤخراً.
Got me second-guessing the whole city life.
جعلني ذلك أشكك في الحياة المدنية بأكملها.
[sighs]
[يتنهد]
Oh, come on.
هيا بنا.
Y-You've seen these around.
نعم، لقد رأيت هذه الأشياء من قبل.
Not on you, I haven't.
ليس عليك، لم أفعل.
Bud Askins-- he licensed them from RobCo.
بود أسكينز - لقد حصل على ترخيصها من شركة روبكو.
We're integrating them with the Vault-Tec admission systems.
نقوم بدمجها مع أنظمة القبول الخاصة بشركة Vault-Tec.
- Bud Askins. - Bud Askins. Trust me, I know.
- باد أسكنز. - باد أسكنز. صدقني، أنا أعرف.
The company's filled with guys like him.
الشركة مليئة بأشخاص مثله.
But Vault-Tec exists with or without me.
لكن شركة Vault-Tec موجودة سواء كنت موجودًا أم لا.
Doesn't do anyone any good to complain from the sidelines.
لا فائدة من الشكوى من بعيد.
All I'm saying is we have this one life.
كل ما أقوله هو أن لدينا هذه الحياة الواحدة.
Do you really want to spend your nine-to-fives working with these assholes?
هل تريد حقاً أن تقضي ساعات عملك من التاسعة صباحاً إلى الخامسة مساءً في العمل مع هؤلاء الأوغاد؟
I need this job, Coop.
أحتاج هذه الوظيفة يا كوب.
- It guarantees us a spot in the vaults. - We got money.
- هذا يضمن لنا مكاناً في الخزائن. - لدينا المال.
We can buy a spot in the vaults.
بإمكاننا شراء مكان في الخزائن.
One of the good vaults.
أحد الخزائن الجيدة.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك؟
I'm doing what I can, okay?
أنا أبذل قصارى جهدي، حسناً؟
Just... trust me.
فقط... ثق بي.
Please.
لو سمحت.
Yeah.
نعم.
[pensive music playing]
[موسيقى هادئة تعزف]
[news anchor] As all nations race
[مذيع الأخبار] بينما تتسابق جميع الأمم
to secure uranium and control the future of energy,
لتأمين اليورانيوم والتحكم في مستقبل الطاقة،
a shortage has emerged, turning even allies
لقد ظهر نقص حاد، مما أدى إلى تحول حتى الحلفاء إلى كراهية
into potential competitors.
إلى المنافسين المحتملين.
Will energy prices surge this winter
هل سترتفع أسعار الطاقة هذا الشتاء؟
- and will it lead to an expanded war? - [chuckles softly]
- وهل سيؤدي ذلك إلى حرب موسعة؟ - [يضحك بخفة]
Details after a word from our newest sponsor...
التفاصيل بعد كلمة من راعينا الجديد...
Sorry you couldn't make it to the party the other night, Charlie.
أنا آسف لأنك لم تتمكن من الحضور إلى الحفلة في الليلة الماضية يا تشارلي.
Guess you had one of your meetings, huh?
أظن أنك عقدت أحد اجتماعاتك، أليس كذلك؟
One of your Communist meetings? Come on, man.
أحد اجتماعاتك الشيوعية؟ هيا يا رجل.
We watched people die together up north fighting against all that horseshit.
شاهدنا الناس يموتون معاً في الشمال وهم يقاتلون ضد كل هذا الهراء.
Yeah, and for what?
نعم، ولماذا؟
What do you mean, for what? For the American dream.
ماذا تقصد، لأجل ماذا؟ لأجل الحلم الأمريكي.
We're actors. We make movies, Charlie.
نحن ممثلون. نحن نصنع الأفلام يا تشارلي.
Yeah, the American dream has me getting shot in the ass by you all day.
أجل، الحلم الأمريكي يجعلني أتعرض لإطلاق النار في مؤخرتي من قبلك طوال اليوم.
You got five acres in Tarzana. I think you're doing all right.
لديك خمسة أفدنة في تارزانا. أعتقد أنك بخير.
It don't matter, Coop.
لا يهم يا كوب.
- Vault-Tec's the fucking devil, man. - My wife works there.
- شركة Vault-Tec شيطانية بحق، يا رجل. - زوجتي تعمل هناك.
- You really think Barb's the devil? - No, no, okay, I...
- هل تعتقد حقاً أن بارب هي الشيطان؟ - لا، لا، حسناً، أنا...
I like Barb, okay?
أنا معجب ببارب، حسناً؟
Do you know what "fiduciary responsibility" means?
هل تعرف ما معنى "المسؤولية الائتمانية"؟
- Fiduciary responsibility? - Yeah.
- المسؤولية الائتمانية؟ - نعم.
No, I have no fucking idea.
لا، ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
I play a cowboy for a living.
أعيش من تمثيل دور راعي البقر.
Okay. So, the U.S. government has outsourced
حسنًا. إذًا، قامت الحكومة الأمريكية بالاستعانة بمصادر خارجية
the survival of the human race to Vault-Tec.
بقاء الجنس البشري بالنسبة لشركة Vault-Tec.
- [laughs] - Vault-Tec is a private corporation
- [يضحك] - شركة Vault-Tec هي شركة خاصة
that has a fiduciary responsibility to make money for its investors.
التي تتحمل مسؤولية ائتمانية لتحقيق الربح لمستثمريها.
And how does it make money?
وكيف يحقق الربح؟
- By selling vaults. - That's called capitalism, Charlie.
- عن طريق بيع الخزائن. - هذا ما يسمى بالرأسمالية يا تشارلي.
But they can't sell vaults if these peace negotiations go through.
لكن لا يمكنهم بيع الخزائن إذا تمت مفاوضات السلام هذه.
So Vault-Tec has a fiduciary responsibility
لذا فإن شركة Vault-Tec تتحمل مسؤولية ائتمانية
to make sure that it don't work out.
للتأكد من عدم نجاح الأمر.
[sighs] Yeah. How they gonna do that?
[يتنهد] أجل. كيف سيفعلون ذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
You remember that movie we did with Johnny Morton--
أتذكر ذلك الفيلم الذي صورناه مع جوني مورتون؟
you were the sheriff and I was some generic Indian?
كنت أنت الشريف وأنا مجرد هندي عادي؟
Come on, man, don't say that. Tallhand Mudlake could talk to horses.
هيا يا رجل، لا تقل ذلك. كان بإمكان تالهاند مادليك التحدث مع الخيول.
You played him with grace and with dignity.
لقد أديت دوره برقي وكرامة.
It was a great role for you.
لقد كان دوراً رائعاً بالنسبة لك.
Morton played a rancher who owned half of Missouri.
لعب مورتون دور صاحب مزرعة يملك نصف ولاية ميسوري.
And what happens when the cattle ranchers have more power than the sheriff?
وماذا يحدث عندما يمتلك مربو الماشية سلطة أكبر من سلطة قائد الشرطة؟
- The whole town burns down. - The whole town burns down. Right.
- احترقت المدينة بأكملها. - احترقت المدينة بأكملها. صحيح.
Vault-Tec is a trillion dollar company that owns half of everything.
شركة Vault-Tec هي شركة تبلغ قيمتها تريليون دولار وتملك نصف كل شيء.
And after ten years of war, the U.S. government is broker than a joke.
وبعد عشر سنوات من الحرب، أصبحت الحكومة الأمريكية مفلسة أكثر من كونها نكتة.
The cattle ranchers are in charge, Coop.
أصحاب مزارع الماشية هم المسؤولون، يا كوب.
Oh, come on.
هيا بنا.
Unless the people do something about it.
إلا إذا قام الناس بشيء حيال ذلك.
I guess everything's a conspiracy, right?
أظن أن كل شيء مؤامرة، أليس كذلك؟
- Come on, man, you sound like you're in a cult. - And you're sitting here
- هيا يا رجل، يبدو أنك تنتمي إلى طائفة دينية. - وأنت جالس هنا
defending a system that's ready to set the world on fire, Cooper.
يا كوبر، أنت تدافع عن نظام مستعد لإشعال العالم.
Maybe you're the one in the cult.
ربما أنت الشخص الموجود في الطائفة.
[mutters]
[يتمتم]
Look.
ينظر.
You should come to a meeting.
ينبغي عليك حضور الاجتماع.
You should learn the truth about where your wife works.
يجب أن تعرف الحقيقة حول مكان عمل زوجتك.
For her sake.
من أجلها.
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
Bartender, can I get one more?
يا نادل، هل يمكنني الحصول على كأس آخر؟
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
- Hello? - [man] Hello! May I speak to Barb, please?
- مرحباً؟ - [رجل] مرحباً! هل يمكنني التحدث إلى بارب، من فضلك؟
- Who is it? - It's Henry.
- من هذا؟ - إنه هنري.
Henry from the Vault-Tec assistant training program.
هنري من برنامج تدريب مساعدي شركة Vault-Tec.
Is this Mr. Cooper Howard?
هل هذا السيد كوبر هوارد؟
Uh, I'm sorry, Henry, but my wife prefers not to take work calls in the evenings.
أعتذر يا هنري، لكن زوجتي تفضل عدم تلقي مكالمات العمل في المساء.
Oh, no, no, no, uh, it'll just be a few minutes.
لا، لا، لا، ستستغرق بضع دقائق فقط.
- Okay. All right, bye-bye. - I have some questions for her. I don't--
حسنًا. مع السلامة. لدي بعض الأسئلة لها. لا...
Uh, that was Henry. From work.
آه، كان هذا هنري. من العمل.
Do you have a... a new assistant?
هل لديك... مساعد جديد؟
Yeah, I do.
نعم، أفعل.
Yeah? Is Janey asleep?
أجل؟ هل جيني نائمة؟
Uh, she's reading Little House on the Prairie to Roosevelt.
آه، إنها تقرأ رواية "البيت الصغير في البراري" لروزفلت.
Ah. Does he like it?
آه. هل أعجبه ذلك؟
What?
ماذا؟
It's going to be hard on her, that's all.
سيكون الأمر صعباً عليها، هذا كل ما في الأمر.
What is?
ما هو؟
You know, no dogs in the vaults.
كما تعلمون، ممنوع دخول الكلاب إلى الأقبية.
Says who?
من قال ذلك؟
[Barb] Hmm?
[بارب] همم؟
No dogs in the vaults. Says who?
ممنوع دخول الكلاب إلى الأقبية. من قال ذلك؟
Well... that's just
حسنًا... هذا فقط
the, um... that's the policy.
هذا، اممم... هذه هي السياسة.
You know, dogs eat meat.
كما تعلم، الكلاب تأكل اللحم.
It's an avoidable inefficiency.
إنه هدر يمكن تجنبه.
Ah.
آه.
Yeah.
نعم.
That's not really the question, is it?
هذا ليس السؤال الحقيقي، أليس كذلك؟
All I'm asking is
كل ما أطلبه هو
who decided that there were no dogs in the vault?
من الذي قرر عدم وجود كلاب في القبو؟
Well, I think that is a relatively trivial concern,
حسناً، أعتقد أن هذا مصدر قلق تافه نسبياً.
given the prerequisite conditions of us living in
بالنظر إلى الشروط المسبقة لعيشنا في
a nuclear fallout shelter.
ملجأ من الإشعاع النووي.
Well, you know, I'm not sure that it is, to be quite honest.
حسنًا، كما تعلم، لست متأكدًا من ذلك، لأكون صريحًا تمامًا.
What?
ماذا؟
I'm serious.
أنا جادة.
Who-who ma-- who makes the rules?
من يضع القواعد؟
Because no dogs allowed-- that is a new rule.
لأن الكلاب ممنوعة - هذه قاعدة جديدة.
Somebody decided that and didn't share it with fucking anyone.
قرر أحدهم ذلك ولم يشاركه مع أي شخص.
I mean, what else do you have in store for us?
أعني، ما الذي تخبئه لنا أيضاً؟
Are the-are the blue jumpsuits--
هل هذه هي البدلات الزرقاء؟
are those mandatory? What if I don’t want to wear a blue jumpsuit?
هل هذه الملابس إلزامية؟ ماذا لو لم أرغب في ارتداء بذلة زرقاء؟
- What if I want to wear a green one? - So the bomb falls,
- ماذا لو أردت ارتداء واحدة خضراء؟ - وهكذا تسقط القنبلة.
and you want to know about your wardrobe?
وتريد أن تعرف المزيد عن خزانة ملابسك؟
No, I want to know about my freedom.
لا، أريد أن أعرف عن حريتي.
I didn't go to war defending that freedom
لم أذهب إلى الحرب دفاعاً عن تلك الحرية
so that I could live in a cellar under the boot heel
حتى أتمكن من العيش في قبو تحت كعب الحذاء
of Chairman Bud Askins.
رئيس مجلس الإدارة بود أسكنز.
And while you were away at war, I stayed home.
وبينما كنتَ في الحرب، بقيتُ في المنزل.
- I know you-- - I was checking the mail
أعرفك، كنت أتفقد البريد.
- every day. - I know.
- كل يوم. - أعلم.
I was waiting by the phone every night.
كنت أنتظر بجانب الهاتف كل ليلة.
And every night I was driving myself crazy
وكنتُ أجنّ كل ليلة.
imagining the worst.
تخيل الأسوأ.
So, you do not need to tell me how bad war is, Coop.
لذا، لستَ بحاجة لإخباري بمدى سوء الحرب يا كوب.
Every day I go into work and I think about
كل يوم أذهب إلى العمل وأفكر في
how humanity can survive a nuclear event
كيف يمكن للبشرية النجاة من حدث نووي
that will wipe out 90% of life on earth and I come home
سيؤدي ذلك إلى القضاء على 90% من أشكال الحياة على الأرض، وسأعود إلى المنزل.
and you're talking to me about hiding out at a ranch up in Bakersfield.
وأنت تتحدث معي عن الاختباء في مزرعة في بيكرسفيلد.
You know, I don’t even know what planet you're on sometimes, Coop.
أتعلم، أحياناً لا أعرف حتى على أي كوكب أنت يا كوب.
But when the bombs drop, a two-hour drive ain't gonna cut it.
لكن عندما تسقط القنابل، لن تكفي رحلة ساعتين بالسيارة.
So yes, there will be no dogs in the vaults.
نعم، لن يكون هناك كلاب في الأقبية.
And no, none of it is ideal.
ولا، ليس أي منها مثالياً.
But if billions of people are going to lose their lives,
لكن إذا كان مليارات البشر سيفقدون أرواحهم،
I will do whatever it takes to make sure the people I love--
سأفعل كل ما يلزم لضمان سلامة الأشخاص الذين أحبهم.
that is you and that is Janey--
هذا أنتِ وهذه جيني--
aren't among them.
ليست من بينهم.
I have worked hard
لقد عملت بجد
to make sure we go into
للتأكد من أننا ندخل
a special vault for management,
قبو خاص للإدارة،
where we will oversee all of the other vaults.
حيث سنشرف على جميع الخزائن الأخرى.
You don't get it. That is the best we can possibly hope for.
أنت لا تفهم الأمر. هذا أفضل ما يمكننا أن نأمله.
For Janey.
إلى جيني.
[haunting music playing]
[موسيقى مؤثرة]
Hey, hey.
مرحباً، مرحباً.
- Hey, hey, hey. - [sniffles, whimpers]
- مهلاً، مهلاً، مهلاً. - [شهقات، أنين]
Come here.
تعال الى هنا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I know you always try to do the right thing.
أعلم أنك تحاول دائماً فعل الصواب.
That's what I love about you.
هذا ما أحبه فيك.
And when you turn the little handle up top, it all goes away.
وعندما تدير المقبض الصغير في الأعلى، يختفي كل شيء.
Yep, that's...
أجل، هذا هو...
- how a toilet works. - Mm-hmm.
- كيف يعمل المرحاض. - هممم.
I'm-I'm actually from a vault.
أنا - أنا في الواقع من قبو.
You're what?
ماذا أنت؟
- I'm from a vault. - So you are.
- أنا من قبو. - وأنت كذلك.
- Goosey MacLean. - Oh, no, no. It's-it's Lucy.
- غوسي ماكلين. - أوه، لا، لا. إنها - إنها لوسي.
Nope, it says Goosey. Hmm.
لا، مكتوب غوسي. همم.
But hey, that's something.
لكن على الأقل هذا شيء.
You don't meet a natural-born vault dweller every day.
لا تقابل ساكن قبو بالفطرة كل يوم.
We're a dying breed.
نحن سلالة آخذة في الانقراض.
Oh, you're... you're from here?
أوه، أنت... أنت من هنا؟
- Five generations, and proud of it. - Ah.
- خمسة أجيال، وأنا فخور بذلك. - آه.
I just thought because...
ظننت ذلك فقط لأن...
Because so many, uh, people here seem to be refugees
لأن الكثير من الناس هنا يبدو أنهم لاجئون
- from the surface. - Tell me about it.
- من السطح. - أخبرني عن ذلك.
Ooh. These people.
أوه. هؤلاء الناس.
Am I right? [chuckles]
هل أنا على صواب؟ [يضحك]
[groans]
[أنين]
I grabbed a moldy one. [clears throat]
أمسكتُ بواحدة متعفنة. [يُصفّي حلقه]
- What do you mean by that? - Well,
- ماذا تقصد بذلك؟ - حسناً،
you won't find anyone more open-minded than me,
لن تجد شخصاً أكثر انفتاحاً مني،
but they come in here with their smelly food
لكنهم يدخلون إلى هنا بطعامهم ذي الرائحة الكريهة
and their weird ideas.
وأفكارهم الغريبة.
You're from a vault. You get it.
أنت من قبو. أنت تفهم ذلك.
I-I don't understand. If you don't like people from the surface
لا أفهم. إذا كنت لا تحب الناس من النظرة الأولى
then why do you keep taking them in?
فلماذا تستمر في استقبالهم؟
It's a policy from before my time.
إنها سياسة تعود إلى ما قبل عهدي.
But these newcomers, ooh, let me tell you,
لكن هؤلاء الوافدين الجدد، دعني أخبرك،
if you want to get elected, you have to respect their traditions
إذا كنت ترغب في الفوز بالانتخابات، فعليك احترام تقاليدهم.
and tolerate them and not call them "surfies." It's awful.
والتسامح معهم وعدم تسميتهم "راكبي الأمواج". إنه أمر فظيع.
What, you don't take in surface dwellers in your vault?
ماذا، ألا تستقبلون سكان السطح في ملجأكم؟
Well, to be honest, no, we don't.
حسنًا، لنكن صريحين، لا، نحن لا نفعل ذلك.
- What is that like? - No,
- كيف يكون ذلك؟ - لا،
I think what you're doing here is a really good thing.
أعتقد أن ما تفعله هنا أمر جيد حقاً.
I saw what was left of Shady Sands.
رأيت ما تبقى من شادي ساندز.
An entire city just destroyed in an instant. It...
مدينة بأكملها دُمرت في لحظة. إنها...
I mean, some of these people lost everything.
أعني، بعض هؤلاء الناس فقدوا كل شيء.
And that was a tragedy.
وكانت تلك مأساة.
So we took our share of them in and gave them a home
لذلك استقبلنا نصيبنا منهم ووفرنا لهم مأوى
because it's what we do.
لأن هذا ما نفعله.
But it's like you can't make a funny joke about it
لكن يبدو أنه لا يمكنك إطلاق نكتة مضحكة حول هذا الموضوع.
without offending these guys.
دون الإساءة إلى هؤلاء الرجال.
I mean, one funny joke I told on maybe ten occasions.
أعني، نكتة واحدة مضحكة رويتها ربما في عشر مناسبات.
- What was the joke? - [scoffs]
- ما هي النكتة؟ - [يسخر]
I forget.
لقد نسيت.
All I know is it was a huge bomb.
كل ما أعرفه أنها كانت قنبلة ضخمة.
[chuckles] Pretty good, right?
[يضحك] جيد جداً، أليس كذلك؟
Oh, she doesn't get it. [clears throat]
أوه، إنها لا تفهم الأمر. [يُصفّي حلقه]
Any other questions?
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
I do have one. Uh...
نعم، لديّ واحد. آه...
What's on Level 12 and why can't we go there?
ما الذي يوجد في الطابق الثاني عشر ولماذا لا نستطيع الذهاب إلى هناك؟
We don't talk about that.
لا نتحدث عن ذلك.
- Geez, what's the matter with you? - Sorry, I--
- يا إلهي، ما بك؟ - آسف، أنا...
- I just-- - You should go now.
- أنا فقط... - يجب أن تذهب الآن.
- I only wanted to-- - Goodbye, Goosey.
- أردت فقط أن... - وداعاً يا غوسي.
[tense music playing]
[موسيقى حماسية]
Skedaddle.
اهرب.
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
♪ ♪
♪ ♪
Hey.
يا.
Where do you guys get your power from?
من أين تحصلون على الطاقة؟
[pulsing steadily]
[ينبض بثبات]
[Birdie] I see you found our fusion core.
[بيردي] أرى أنك وجدت نواة الاندماج الخاصة بنا.
How are we adjusting to life down here?
كيف نتأقلم مع الحياة هنا؟
Does it matter?
هل يهم ذلك؟
I'm leaving soon.
سأغادر قريباً.
Aren't I?
أليس كذلك؟
Some people who come here have a hard time adjusting
يجد بعض الأشخاص الذين يأتون إلى هنا صعوبة في التأقلم.
to finally feeling safe.
الشعور بالأمان أخيراً.
All the things you've had to do to survive still fresh in your mind.
كل الأشياء التي اضطررت إلى فعلها للبقاء على قيد الحياة لا تزال حاضرة في ذهنك.
Trust doesn't come easily to those of us with a guilty conscience.
لا تأتي الثقة بسهولة لأولئك الذين يعانون من تأنيب الضمير.
Here.
هنا.
Unit 428.
الوحدة 428.
How about you sleep in a room of your own tonight?
ما رأيك أن تنام في غرفة خاصة بك الليلة؟
Have a hot shower.
خذ حماماً ساخناً.
Nothing wrong with a little bit of comfort.
لا بأس بقليل من الراحة.
Um, when you say "hot shower," what does-what does that mean, exactly?
حسنًا، عندما تقول "دش ساخن"، ماذا يعني ذلك بالضبط؟
[gentle pop music playing indistinctly over P.A.]
[موسيقى بوب هادئة تُعزف بشكل غير واضح عبر مكبرات الصوت]
[indistinct chatter, laughing]
[ثرثرة غير واضحة، ضحك]
[laughs]
[يضحك]
[eerie music playing]
[موسيقى غريبة تُعزف]
♪ ♪
♪ ♪
[♪ June Christy: "Give Me the Simple Life"]
[♪ جون كريستي: "أعطني الحياة البسيطة"]
♪ I don't believe in fretting and grieving ♪
لا أؤمن بالقلق والحزن.
♪ Why mess around with strife? ♪
♪ لماذا نضيع وقتنا في الصراع؟ ♪
♪ I never was cut out ♪
♪ لم أكن مؤهلاً أبداً ♪
♪ To step and strut out ♪
♪ للتقدم بخطوات واثقة ♪
♪ Give me the simple life ♪
♪ أعطني الحياة البسيطة ♪
♪ Some find it pleasant dining on pheasant ♪
يجد البعض متعة في تناول طعام الدراج.
♪ Those things roll off my knife ♪
♪ تلك الأشياء تتدحرج من سكينتي ♪
♪ Just serve me tomatoes and mashed potatoes ♪
♪ فقط قدم لي الطماطم والبطاطا المهروسة ♪
♪ Give me the simple life ♪
♪ أعطني الحياة البسيطة ♪
♪ A cottage small is all I'm after ♪
♪ كل ما أبحث عنه هو كوخ صغير ♪
♪ Not one that's spacious and wide ♪
♪ ليس واحداً واسعاً ورحباً ♪
♪ A house that rings with joy and laughter ♪
♪ بيتٌ يتردد صداه بالفرح والضحك ♪
♪ And the ones you love inside ♪
♪ والذين تحبهم في داخلك ♪
♪ Some like the high road, I like the low road ♪
♪ البعض يفضل الطريق المرتفع، وأنا أفضل الطريق المنخفض ♪
♪ Free from the care and strife ♪
♪ متحرر من الهموم والصراع ♪
♪ Sounds corny and seedy, but yes indeedy ♪
♪ يبدو الأمر مبتذلاً ومثيراً للاشمئزاز، لكن نعم بالفعل ♪
♪ Give me the simple life ♪
♪ أعطني الحياة البسيطة ♪
♪ I never was cut out to step and strut out ♪
♪ لم أكن مؤهلاً أبداً للمشي والتبختر ♪
♪ Give me the simple life ♪
♪ أعطني الحياة البسيطة ♪
♪ Just serve me tomatoes and mashed potatoes ♪
♪ فقط قدم لي الطماطم والبطاطا المهروسة ♪
♪ Give me the simple life ♪
♪ أعطني الحياة البسيطة ♪
♪ A cottage small is all I'm after ♪
♪ كل ما أبحث عنه هو كوخ صغير ♪
♪ Not one that's spacious and wide ♪
♪ ليس واحداً واسعاً وفسيحاً ♪
♪ A house that rings with joy and laughter...
♪ بيت يتردد فيه صدى الفرح والضحك...
Excuse me.
اعذرني.
Yes.
نعم.
What is this?
ما هذا؟
[wistful music playing]
[موسيقى حزينة]
♪ ♪
♪ ♪
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
- [door opens] - [vault dweller] It's almost starting.
- [يُفتح الباب] - [ساكن القبو] لقد أوشك الأمر على البدء.
[door closes]
[يُغلق الباب]
Oh, uh, excuse me?
أوه، عفواً؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's a Surface Dweller tradition.
إنها عادة لدى سكان السطح.
It can get a little rambunctious for my taste.
قد يصبح الأمر صاخباً بعض الشيء بالنسبة لي.
You're welcome to come.
أهلاً وسهلاً بك.
Sure.
بالتأكيد.
[ominous music playing]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[Sorrel] Well, shit.
[سوريل] يا للهول.
Why, Sorrel Booker.
لماذا يا سوريل بوكر؟
[both laughing]
[يضحكان كلاهما]
I heard it was a ghoul that fucked up that Super Duper Mart.
سمعت أن غولاً هو من دمر ذلك المتجر الضخم.
Nobody told me it was the ghoul.
لم يخبرني أحد أنه الغول.
Mm. Mm.
مم. مم.
You boys know who you just brought in?
هل تعلمون يا شباب من أحضرتموه للتو؟
This sumbitch right here
هذا الوغد هنا
used to be the best bounty hunter to ever shoot a man in the ass.
كان في السابق أفضل صائد جوائز أطلق النار على رجل في مؤخرته.
Kids these days don't know their goddamn history.
أطفال هذه الأيام لا يعرفون تاريخهم اللعين.
Say, you got a needle and thread?
هل لديك إبرة وخيط؟
[Troy scoffs] Sorry,
[يسخر تروي] آسف،
we don't do a lot of knitting 'round here.
لا نمارس الحياكة كثيراً هنا.
It's called sewing.
يُطلق عليه اسم الخياطة.
I think I got some in my bag.
أعتقد أنني حصلت على بعضها في حقيبتي.
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
Would you mind?
هل تمانع؟
Aw, come on now, Sorrel, we old friends, ain't we?
هيا يا سوريل، نحن أصدقاء قدامى، أليس كذلك؟
Look at you. 200 years.
انظر إلى نفسك. 200 عام.
I don't know what keeps you going.
لا أعرف ما الذي يدفعك للاستمرار.
Maybe you just like the feeling
ربما يعجبك هذا الشعور فحسب
of that good old California sunshine
من أشعة الشمس الكاليفورنية القديمة الجميلة
on your wrinkly-ass face.
على وجهك المتجعد.
Or maybe you're still looking for her.
أو ربما ما زلت تبحث عنها.
Well, Sorrel...
حسناً يا سوريل...
I can confidently cross one reason off that list for you.
أستطيع أن أؤكد لك بثقة أنه يمكنك استبعاد سبب واحد من تلك القائمة.
I sure as hell ain't still alive
أنا بالتأكيد لست على قيد الحياة
so that I can have unintelligent conversations
حتى أتمكن من إجراء محادثات غير ذكية
with dipshits like yourself.
مع أغبياء مثلك.
Mind your fucking mouth.
احترم لسانك اللعين.
That's the president of the government you're talking to.
هذا هو رئيس الحكومة الذي تتحدث إليه.
Oh...
أوه...
You a president now?
هل أصبحت رئيسًا الآن؟
Don't see why not.
لا أرى مانعاً.
Well, then you might want to hire a publicist.
حسنًا، قد ترغب حينها في توظيف وكيل دعاية.
'Cause this is the first I'm hearing about this outfit.
لأن هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها عن هذه الملابس.
Now, what I am hearing is a whole lot of chatter
ما أسمعه الآن هو الكثير من الثرثرة
about some woman.
عن امرأة ما.
Name of Moldaver.
اسم مولدافير.
They call her the Flame Mother.
يُطلقون عليها اسم أم اللهب.
Now, that bitch is dangerous.
تلك العاهرة خطيرة.
Well, when it comes to leadership these days,
حسناً، عندما يتعلق الأمر بالقيادة هذه الأيام،
dangerous is what they call a prerequisite.
الخطورة هي ما يسمونه شرطاً أساسياً.
Somebody's got to step up and bring some order around here.
لا بد لأحد أن يتدخل ويعيد النظام إلى هنا.
You know why these boys brought you in?
هل تعرف لماذا أحضرك هؤلاء الأولاد؟
[Ghoul] 'Cause I fucked up
[غول] لأنني أفسدت الأمر
a poor, defenseless gang-affiliated organ dealership?
هل هو متجر لبيع الأعضاء تابع لعصابة فقيرة وعاجزة عن الدفاع عن نفسها ؟
- Yep. - Mm.
- نعم. - مم.
- Now, I've always liked you. - Well, I've always liked you.
- لطالما أعجبت بكِ. - حسناً، لطالما أعجبت بكِ.
Well, ain't that sweet? But that Super Duper Mart you gutted
أليس هذا رائعاً؟ لكن ذلك المتجر الضخم الذي دمرته بالكامل
was under our protection.
كان تحت حمايتنا.
So, if I wanted to let you go scot-free,
لذا، إذا أردتُ أن أتركك تفلت من العقاب،
folks might lose faith about what we're trying to do here.
قد يفقد الناس ثقتهم فيما نحاول القيام به هنا.
And then what?
ثم ماذا؟
Anarchy in the streets.
فوضى في الشوارع.
Exactly.
بالضبط.
Now, you got anything to say in your defense?
والآن، هل لديك أي شيء لتقوله دفاعاً عن نفسك؟
Guilty as charged.
مذنب كما هو متهم.
Just like that?
بكل بساطة؟
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
Just like that.
بكل بساطة.
Now, if you need any more evidence,
والآن، إذا كنتم بحاجة إلى المزيد من الأدلة،
I can tell you about this town I just shot up, Filly.
أستطيع أن أخبرك عن هذه البلدة التي أطلقت عليها النار للتو، يا فيلي.
Oh, I must have killed nine or ten people.
أوه، لا بد أنني قتلت تسعة أو عشرة أشخاص.
My daddy lives in Filly.
والدي يعيش في فيلي.
Well, not no more he don't,
حسنًا، لم يعد يفعل ذلك.
unless he's a coward.
إلا إذا كان جباناً.
Don't take the bait, son.
لا تقع في الفخ يا بني.
Well, I ain't fishing. I'm just trying to game this out, now.
حسنًا، أنا لا أصطاد السمك. أنا فقط أحاول وضع خطة محكمة الآن.
In my experience, the apple tends not to fall too far from the tree.
بحسب خبرتي، لا يميل المرء إلى الابتعاد كثيراً عن أصله.
Is that true in your case?
هل هذا صحيح في حالتك؟
My daddy ain't no coward.
أبي ليس جباناً.
Well, then I guess the only question is...
حسنًا، إذن أعتقد أن السؤال الوحيد هو...
...are you?
...أنت؟
[Sorrel] Sheriff Rex.
[كستنائي] الشريف ريكس.
Take Sheriff Troy's guns away.
اسحبوا أسلحة الشريف تروي.
Very presidential of you.
تصرف رئاسي للغاية منك.
[Sorrel] Take him out back and feed him to the hogs.
[سوريل] خذه إلى الخلف وأطعمه للخنازير.
[grunting]
[أنين]
Goddamn it.
اللعنة!
I got one question for you, ol' buddy.
لدي سؤال واحد لك يا صديقي القديم.
Why...
لماذا...
do you have this picture on your wall?
هل لديك هذه الصورة على حائطك؟
That's Moldaver.
هذا مولدافير.
Why?
لماذا؟
Well, that's not how I remember her, is all.
حسناً، هذا ليس ما أتذكره عنها، هذا كل ما في الأمر.
Yeah?
نعم؟
Well, how do you remember her?
حسناً، كيف تتذكرها؟
[♪ The Metrotones: "Skitter Skatter" playing on radio]
[♪ The Metrotones: "Skitter Skatter" يتم تشغيلها على الراديو]
♪ Well, what would you do if your baby left you alone? ♪
♪ حسنًا، ماذا ستفعلين لو ترككِ طفلكِ وحيدة؟ ♪
[engine stops]
[توقف المحرك]
[intriguing music playing]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[sighs]
[يتنهد]
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
- Hi. - Hey.
- مرحباً. - أهلاً.
[sighs]
[يتنهد]
[all exhaling slowly]
[جميعهم يزفرون ببطء]
♪ ♪
♪ ♪
Thanks for coming.
شكراً لحضوركم.
Yeah, we'll see if I stay.
نعم، سنرى ما إذا كنت سأبقى.
You'll stay.
ستبقى.
Flame Mother, we remember.
يا أم اللهب، نحن نتذكرك.
[all] Flame Mother,
[الجميع] أم اللهب،
we remember.
نتذكر.
[Birdie] We bring back the past
[بيردي] نعيد الماضي
as we remember.
كما نتذكر.
We bring back the past
نستحضر الماضي ونحن نتذكره.
We bring back Shady Sands...
نعيد شيدي ساندز...
We bring back Shady Sands.
نعيد شيدي ساندز.
- ...as we remember. - [all] As we remember.
- ...كما نتذكر. - [الجميع] كما نتذكر.
- We bring back those taken from us.
- نعيد من أُخذوا منا.
We bring back those taken from us...
نعيد من أُخذوا منا...
We bring back those taken from us.
نعيد من أُخذوا منا.
...by covering ourselves in their ashes.
...بتغطية أنفسنا برمادهم.
By covering ourselves in their ashes.
بتغطية أنفسنا برمادهم.
[Birdie] We bring back those taken from us
[بيردي] نعيد أولئك الذين أُخذوا منا
[all] By covering ourselves in their ashes.
[الجميع] بتغطية أنفسنا برمادهم.
To bring back Shady Sands, blood must spill.
لإعادة شادي ساندز، لا بد من إراقة الدماء.
[all] To bring back Shady Sands,
[الجميع] لإعادة شادي ساندز، يجب إراقة الدماء.
I think there's somebody you should meet.
أعتقد أن هناك شخصًا يجب أن تقابله.
- Yeah, who's that? - [all] Blood must spill.
- أجل، من هذا؟ - [الجميع] لا بد من إراقة الدماء.
- Blood must spill.
- لا بد من إراقة الدماء.
[Birdie] Blood must spill.
[بيردي] لا بد أن تُراق الدماء.
- [Birdie] To bring back Shady Sands, blood must spill.
- [بيردي] لإعادة شادي ساندز، لا بد من إراقة الدماء.
To bring back Shady Sands,
لإعادة شادي ساندز،
- Oh, Flame Mother...
- يا أم اللهب...
Oh, Flame Mother, you will be our salvation.
يا أم اللهب، ستكونين خلاصنا.
Oh, Flame Mother, you will be our salvation.
يا أم اللهب، ستكونين خلاصنا.
Mr. Howard?
السيد هوارد؟
[all] Oh, Flame Mother,
[الجميع] يا أم اللهب،
you will be our salvation.
ستكون أنت خلاصنا.
I'm a big fan.
أنا من أشد المعجبين.
Titus?!
تيتوس؟!
We need to talk...
نحتاج إلى التحدث...
Yes.
نعم.
[♪ Jack Shaindlin: "I'm Tickled Pink"]
[♪ جاك شايندلين: "أنا سعيد للغاية"]
You were right about this place.
كنت محقاً بشأن هذا المكان.
No.
لا.
You were right. Check this out. These are called oysters.
كنت محقاً. انظر إلى هذا. هذه تسمى المحار.
You want one? They make you feel so good.
هل تريد واحدة؟ إنها تجعلك تشعر بشعور رائع.
You want to make my cock explode now?
هل تريد أن تجعل قضيبك ينفجر الآن؟
- What? - Sorry, intercourse?
- ماذا؟ - عفواً، هل تقصد الجماع؟
No, Titus.
لا يا تيتوس.
No, we need to leave. Right now.
لا، علينا المغادرة. الآن.
These people are insane.
هؤلاء الناس مجانين.
- Yeah, they're like you. A little weird, but nice. - No.
- أجل، إنهم مثلك. غريبون بعض الشيء، لكنهم لطفاء. - لا.
Plus, my arm. You know, I really...
بالإضافة إلى ذراعي. كما تعلم، أنا حقاً...
I ought to give it a little more time.
ينبغي أن أمنحه مزيداً من الوقت.
Okay. Titus, look,
حسنًا. تيتوس، انظر،
I get why you'd want to stay.
أتفهم سبب رغبتك في البقاء.
Okay? I really do, I...
حسناً؟ أنا حقاً أريد ذلك، أنا...
I know this must all seem really nice compared to the-the shoot show
أعلم أن كل هذا يبدو جميلاً للغاية مقارنة بـ... عرض إطلاق النار
that's up there.
هذا من الأمور المهمة.
I wouldn't blame you if you wanted to go back on our deal
لن ألومك إذا أردت التراجع عن اتفاقنا
and-and just be somewhere that is good and safe.
وكن في مكان جيد وآمن.
But this isn't it.
لكن هذا ليس هو الأمر.
They gave me a robe.
أعطوني رداءً.
I know.
أنا أعرف.
And slippers.
والنعال.
These people are hiding something from us
هؤلاء الناس يخفون شيئاً عنا
and I'm gonna prove it to you, okay?
وسأثبت لك ذلك، حسناً؟
I'm not leaving without you.
لن أغادر بدونك.
♪ Say then we'll be married ♪
♪ قل إذن سنتزوج ♪
♪ In the month of May ♪
♪ في شهر مايو ♪
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
[doors open]
[الأبواب مفتوحة]
♪ ♪
♪ ♪
[woman panting]
[امرأة تلهث]
[grunting]
[يصدر صوتاً]
[moans]
[أنين]
[screaming]
[يصرخ]
- [button clicks] - [recording stops]
- [نقرات الأزرار] - [توقف التسجيل]
[monitors beeping steadily]
[أجهزة المراقبة تصدر صوت تنبيه مستمر]
[sinister music playing]
[موسيقى شريرة تُعزف]
♪ ♪
♪ ♪
[short chuckle] Glad you' re all right.
[ضحكة قصيرة] سعيد لأنك بخير.
When I saw the door was open, I worried one of you might have gotten out.
عندما رأيت الباب مفتوحاً، انتابني القلق من أن يكون أحدكم قد خرج.
[shoe squeaks]
[صوت صرير الأحذية]
Hello?
مرحبًا؟
[alarm blaring]
[صوت إنذار عالٍ]
Aah! [shouting]
آه! [صراخ]
[grunting]
[أنين]
No! You're crazy!
لا! أنت مجنون!
You people are crazy! Your entire culture is insane!
أنتم مجانين! ثقافتكم بأكملها مجنونة!
I'm sure if we came to your home
أنا متأكد من أننا إذا جئنا إلى منزلك
- we would say the same thing. - [grunts] Get off!
- سنقول الشيء نفسه. - [يصدر أصواتاً] انزل!
No! [groaning]
لا! [أنين]
[♪ Jack Shaindlin: "I'm Tickled Pink" resumes]
[♪ جاك شايندلين: "أنا سعيد للغاية" يستأنف]
♪ I'm tickled pink ♪
♪ أنا في غاية السعادة ♪
♪ That things are rosy ♪
♪ الأمور على ما يرام ♪
♪ And skies are blue once again ♪
♪ والسماء زرقاء من جديد ♪
♪ Let the bygones go bye-bye ♪
♪ دع الماضي يمضي ♪
♪ No more will I sigh or cry ♪
♪ لن أتنهد أو أبكي بعد الآن ♪
♪ I'm tickled pink ♪
♪ أنا في غاية السعادة ♪
♪ The moon is yellow ♪
♪ القمر أصفر ♪
♪ And I'm your fellow tonight ♪
♪ وأنا رفيقك الليلة ♪
♪ Soon we'll greet that red-letter day ♪
♪ قريباً سنستقبل ذلك اليوم المميز ♪
♪ When I will pop the question ♪
♪ متى سأطرح السؤال ♪
♪ And you'll say, "Okay" ♪
♪ وستقول، "حسنًا" ♪
♪ Say then we'll be married in the month of May ♪
♪ قل إذن سنتزوج في شهر مايو ♪
♪ I'm tickled pink ♪
♪ أنا في غاية السعادة ♪
♪ That things are rosy ♪
♪ الأمور على ما يرام ♪
♪ And skies are blue once again ♪
♪ والسماء زرقاء من جديد ♪
♪ Let the bygones go bye-bye ♪
♪ دع الماضي يمضي ♪
♪ No more will I sigh or cry ♪
♪ لن أتنهد أو أبكي بعد الآن ♪
♪ I'm tickled pink ♪
♪ أنا في غاية السعادة ♪
♪ The moon is yellow ♪
♪ القمر أصفر ♪
♪ And I'm your fellow tonight ♪
♪ وأنا رفيقك الليلة ♪
♪ Soon we'll greet that red-letter day ♪
♪ قريباً سنستقبل ذلك اليوم المميز ♪
♪ When I will pop the question ♪
♪ متى سأطرح السؤال ♪
♪ And you say, "Okay" ♪
♪ وتقول: "حسنًا" ♪
♪ Say then we'll be married in the month of May ♪
♪ قل إذن سنتزوج في شهر مايو ♪
[ominous music playing]
[موسيقى تنذر بالسوء]
♪ ♪
♪ ♪